Title: 2016 Jeep Compass Sport 4WD
Cash Price: $6,999
Finance Price: $78/moEstimate
Finance Details: $2,500 due at signing · 72 mo · 7.39% APR
Exterior: Deep Cherry Red Crystal Pearlcoat
Interior: Dark Slate Gray
Mileage: 79,739 miles
Fuel Type: Gas
MPG: 22 city / 27 highway
Transmission: Automatic Transmission
Drivetrain: 4WD
Engine: 2.4L Inline-4 Gas Inline
Location: Wesy Babylon, NY
Listed Since: 37 days ago
VIN: 1C4NJDBB6GD729809
Stock Number: 9809
Features: Engine: 2.4L I4 Dohc 16V Dual VVT; Transmission: 6 Speed Automatic; Quick Order Package 2ga; Dark Slate Gray, Premium Cloth Bucket Seats; Power Value Group; Bluetooth; We have a fast turnover on vehicles listed online. Unfortunately due to local high demand we are no longer offering shipping; customers must take delivery from selling location. WE OFFER ZERO DOWN FINANCING WITH QUALIFIED CREDIT. It's important that you act fast due to the hurricane down South and vehicle shortage. If by chance that a vehicle you are interested in gets sold; we will do our best to offer you something similar at similar savings. Welcome to Sunrise Certified in Long Island; where we pride ourselves in a hassle-free car buying experience. Customer satisfaction and selling quality pre-owned vehicles are always our main priority. Please note- Advertised price is a balance owed after a 25% down payment and does not include Tax; Title; Inspection or finance charges. Must finance through one of the dealers many lenders or we are accepting cash OFFERS for bank owned cars. All of our handpicked vehicles go through 125 points inspection performed by our licensed certified technicians; therefore all vehicles have been pre certified at an additional cost of $2995. With your vehicle purchase you will also receive additional benefits :(1) Receive 6 months of power train warranty which can be upgraded; (2) 2 oil changes and filter see detailed vehicle information and pricing @ SUNRISECERTIFED.COM4 Cylinder Engine; 4-Wheel Disc Brakes; A/C; ABS; Adjustable Steering Wheel; Aluminum Wheels; AM/FM Stereo; Auto-Dimming Rearview Mirror; Auxiliary Audio Input; Bluetooth Connection; Brake Assist; Bucket Seats; Child Safety Locks; Cruise Control; Driver Air Bag; Driver Vanity Mirror; Floor Mats; Fog Lamps; Four Wheel Drive; Front Head Air Bag; Front Side Air Bag; Gasoline Fuel; Immobilizer; Intermittent Wipers; MP3 Capability; Pass-Through Rear Seat; Passenger Air Bag; Passenger Air Bag Sensor; Passenger Vanity Mirror; Power Steering; Privacy Glass; Rear Bench Seat; Rear Defrost; Rear Head Air Bag; Rear Spoiler; Requires Subscription; Satellite Radio; Stability Control; Temporary Spare Tire; Tire Pressure Monitor; Traction Control; Variable Speed Intermittent Wipers; See less
